完全には
失われていないという点です
ここで興味深いのは
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄによって
ﾒﾃﾞｨｱ環境が高度に
断片化しているにもかかわらず
どうしました？
美優？なんで
ＳＮＳのｱﾙｺﾞﾘｽﾞﾑによって
一人一人が異なるﾆｭｰｽを読み
異なる動画を視聴し
異なるｺﾐｭﾆﾃｨに所属しています
何でもない
今回の課題は ｢愛｣をテーマにした
ｼｮｰﾄﾄﾞﾗﾏです
ｸﾞﾙｰﾌﾟでも個人でも構いません
提出は２週間後です
え～２週間？
いつものサイトに
アップしてください
おい ｵｰﾅｰ
何
この前のﾀｲﾑﾗﾌﾟｽ
陽向の課題の評価良かったんだってな
今回は陽向に頼むってのはどうだ？
この人が 噂の彼氏？
初めまして。私は 陽向の彼女です
楽しかった？
まあ…
なあ ガチで誘ってみれば？
お前 最近ずっとスマホ見て
ﾆﾔﾆﾔしてんじゃん
お前が言えないってんだったら
俺らから聞いてみよっか
みようか？
ちゃんと授業聞け
-聞け
-聞いてるし
-聞いてないだろ
-ちゃんと書けよ
-絵 描いてんじゃん
-は？
は？って何。絵 描いてんじゃん
だから そうじゃなくて
ごめん
陽向って やっぱり優しい
ちょっと…
なに今の やばくない？
どけ
しかも
これ昨日ＳＮＳで見たんだけどさ
｢陽向のこと ずっと好きだった｣
お疲れ
ご愁傷様
終わった
陽向
ありがとう。じゃあ またね
あ ちょっと
なにこれ…
こんにちは
いつも会いますね
ですね
あ あ 星 好きなんですか？
星？
じゃなくて
月です
ダオン さん？
ダオンです
韓国語で｢月 くる｣の意味
あ なるほど
ちょっと待ってね
陸さん？
陸です
俺も 好きなんですよ 月
何ていうか
ずっと目の前にいるのに
手が届かない感じ？
泡がすごい！
-みんな いい？
-い～よっ！いぇ～い！
せ～の！
乾杯～！
いや かっけぇっす 央士さん！
これで敵なしっすね
いや みんな 見た？あの蒼空の顔
-やっば。だっせえよな
-まじでヤバくない？
まあまあまあ 落ち着けって
まあ俺だったら
あんな
庶民的なデートなんかじゃなくて
せめて 貸切のｸﾙｰｽﾞ船乗せて
東京湾一周とかしたのにな
-やべぇ
-俺も乗りたいっす！
じゃあ 今から乗り行くか？
俺らで。これは お祝いだ
央士！央士！央士…！
陽向の彼女です
まあ…
ご愁傷様
先輩～！こっちこっち！
-ありがとう！
-いいもん見れた～
うるせえ
見た？手振ってくれたよ
こうやって…ギュ～って
きれいな空
すっごく嬉しいです
ダメだ。ちゃんとしないと
何を？
びっくりした～
お姉ちゃん スパイ？
いやいや ちゃんとノックしたし
何～ 悩み事？
いや まあ ちょっと
また蒼空とLINEしてるの？
いや そうじゃなくて…
どうしたの？
あのさ 高校の時
僕と同じクラスだった 畠中さんって
お姉ちゃん覚えてる？
畠中 美優さんだったっけ？
陽向に情熱的な告白した あの…
もう いいから
いや そんなこともあったな
あんな可愛い子に好かれるって
陽向 何者？
いや 僕は別に何も…
もうだいぶ前のことだし
どうしたらいいと思う？
知らな～い
ひどくない？
だってさ 一度も
はっきり断ってないってことだろ？
それでいて ｵｯｹｰもしてない
そりゃダメだ
それ一番困るやつ
陽向ってさ 変なとこで優柔不断だし
変なとこでモテるし
変って２回言ったよね？
陽向は？どうしたいの？
僕は…
友達でいたいなって
じゃあ それを
そのまま言えばいいだけじゃね？
昨日 そう伝えようとしたんだけど
急に泣き出して
それで いきなりハグされて…
何 何 何？
陸どうしたの？
何かあった？
何もない。気にしないで
-いや 何か怪しいけど
-いや 大丈夫
-教えて教えて
-後で教えるからさ
-後で？
-後で教えるから
もしかしたらさ
それ兄貴に見られてたかも
いや 帰りに
たまたま会ったんだけど
いいんじゃない？陽向 ドラマとかさ
そういうの作んの得意だし
ほら せっかく偽ｶｯﾌﾟﾙなんだから
手伝ってもらえばいいじゃん
いや やっぱいいや
なんで？
別に俺は必要なかったのかも
陽向のこと ずっと好きだった
陽向ってさ 変なとこで優柔不断だし
もしかしたらさ
それ兄貴に見られてたかも
別に俺は必要なかったのかも
ごめん。ちょっと行ってくる！
え どこに？
先輩のとこ！
いいよなぁ 青春って感じ
てか 陸 さっき何だったの？
さっき話してたじゃん
いいよなぁ 青春は
違う違う…ね 教えてよ
-後で話すわ
-後で？今
ごめんなさい！
ごめん 美優
ちょっといい？
先輩は先に帰っててください！
いきなりどうしたの？
さっき 先輩と何話してた？
私と陽向の関係について
私と陽向って どういう関係？
私はさ 陽向のこと好きだよ
だから許してあげるよ
許すって
どうせまた 流されたんでしょ
あの人にも告白されて
断れなかったんでしょ
どうせ
僕と先輩は…
２人だけの秘密です
これから 偽ｶｯﾌﾟﾙということで
よろしく陽向
いや なんでもない
なんでもないって何？
美優 ちゃんと話したい
美優が気持ち伝えてくれた時
すごく嬉しかった
美優 かわいいし
クラスの人気者だし
僕なんかには…
お世辞はいらない
いや…別にお世辞じゃないんだけどな
僕は
人を好きになるってどういうことか
よく分かってなかったんだと思う
誰かを大切に思う気持ちが
どんなものなのかも
だから 相手が勇気出してくれた分
断れなくて
断っちゃいけないって思い込んでた
そうやって
逆に美優のこと傷つけてた
ごめん
断らないことが優しさだと思ってた？
最低
最低…だね
それでも ちゃんと伝えたかった
遅いよ。ほんと
２年だよ ２年
ごめんね
しょうがないなぁ
ごめんなさい。僕が悪かったです
というか…たぶん僕
どうしても ノーって言えない性格で
それは見てれば分かる
ですよね
だから央士先輩とも こんなことに
そういうとこが仇になってる
分かってるんですけど
その場になると うまく言えなくて
んで 今日は？
ちゃんと伝えてきました
そうか
それで 最低だって言われました
それは ある意味正解
先輩まで！
でも 自分でもそう思います
勝手に優しいふりして
人の気持ち
ちゃんと考えてなかったなって
気づいたんなら いいんじゃない
ほら！先輩ってやっぱり優しい人だ
勝手に思っとけ
そういえば
さっき美優と何話してたんですか？
２人の関係が本当かどうか
確かめてきて だって
央士先輩がか
陽向のこと
まだ狙う気でいるみたいですよ
そっちは？
私？
私は もういいかなって
だって…とても邪魔できないでしょ
陽向とは関係ない話してた
それ 絶対関係ありますよね？
-ない
-嘘だ
-本当ですか？
-しつこい
-ありますよね？
早く帰るぞ
あ！話そらした
そらしてない
さっきまで僕
めちゃくちゃ悩んでたんですよ？
自業自得だ
ひどい
どう？ちゃんと聞き出せた？
やっぱり ただのフリなんだろ？
陽向は本気みたいだから
２人の関係は本物
もう諦めた方がいいですよ
-いい…何で撮るんだよ
-あげましょう
-いいじゃないって
-だから いいって
-よくない
-よくなくない
-嫌だじゃない
-無理
-あげてください
-あげない
-あげましょう
-嫌だ
ずっと好きだった
愛がﾃｰﾏのｼｮｰﾄﾄﾞﾗﾏ
本番よ～い…
はいっ！
俺だけだから この気持ちは
伝えてみろよ
先輩のおうち 行かせてください！
実際に撮影してみましょう！
これが先輩のおうち…
しても いいです
本当の恋人みたいなこと
はい。おはようございます～
-ちょっとさ 仲深めたいなと思って
-そう
-「あっち向いてホイ｣しようよ
-「あっち向いてホイ」？
おお アツ！
これ一番仲良くなれるから
最初は グ～！じゃんけんポイ！
あいこでしょ！あっち向いてホイ！
最初はグ～じゃんけんポイ！
あっち向いてホイ！
歩汰勝ち！
最初はグ～じゃんけんポイ！
あいこでしょ…
あっち向いてホイ！いぇ～い！
-一撃
-敬悟 敬悟
-よし じゃあ いこうか
-敬悟
DXTEEN潰します。よ～し
最初はグ～じゃんけんホイ
あっち向いてホイ
あっち向いてホイ！
最初はグ～じゃんけんホイ
ちょっと 待っ…！映そうや
©MandeeWork・THE WORKS/TOKYO MX